[Music]
[Música]
Look at her look at her right now well I
Mira la mírala ahora mismo bueno
don't have to tell you for a second tell you that I
no he de deciros un segundo deciros que
saw the teacher but I don't see him anymore
he visto al maestro yo pero ya no le veo
because I think my classmates have already done it
porque creo que ya le han hecho los
Ah no no no continue and the teacher now
compañeros Ah no no siga y el maestro
we are with the two
yao estamos con los dos
wow wow right now we have the teacher
wow wow tenemos ahora mismo al maestro
Joao and Marta risk Marina can
Joao y a Marta riesgo Marina se pueden
join right now they are already close one and the
unir ahora mismo ya están cerca el uno y
other yes you are going to see each other you are going to see each other almost
otro sí se van a ver se van a ver casi
that I'm going to put no no
que voy a poner
the reunion is already base okay
no no el reencuentro es ya base ya vale
look almost that I'm going to put the camera like this
mira casi que voy a poner la cámara así
Marina I don't know if I can put the camera that what does it
Marina No sé si podré poner la cámara
mean that I see you around here
eso qué significa que te vea por aquí
bigger and me smaller that I am
más grande y a mí más pequeño que yo soy
less important right now Okay here we are
menos importante ahora mismo Bueno aquí
seeing the teacher me posing and
estamos viendo al maestro yo a posar y
Marta
Marta Está
Okay okay the reunion the
bueno bueno el reencuentro el
reunion right now
reencuentro ahora mismo
wait have you talked okay well I'm going to
espera habéis hablado ya vale pues voy a
go I'm going to go to the teacher's okay
ir voy a ir yo donde el maestro yo vale
before I enter okay Yes we witness
antes de que entre vale Sí presenciamos
it's that I can't turn the camera no this I
es que no puedo girar la cámara no esto
think I don't think so but why don't we
creo que no creo que no pero por qué no
take a cameraman come to Okay now he's
llevamos a un cámara venga a Bueno ahora
going to talk he's going to talk  with is
va a hablar va a hablar con
going to talk to Aranza Pérez Ponce who
va a hablar con Aranza Pérez Ponce que
is Sonsoles's partner on the show
es la compañera del programa de sonsoles
or I don't know if today it's clear it's that she's already
o no sé si hoy está claro es que ya está
organizing a little bit This
organizando también un poco Esto
then I don't know if I do
entonces no sé si
n't know I'm very well let's see the panorama It's that
no sé Yo muy bien a ver el panorama Es
this is a little bit gossip Look what her
que esto es un poco anda Mira cómo se
name was,
llamaba
contestant on
concursante de
women and men I wasn't on women and
de mujeres y hombre no estuve mujeres y
men and then I don't know where she was
hombres y luego no sé dónde estuvo está
here Marta is Let's see Look at that
aquí Marta la Vais a ver Mirad qué
dress
vestidazo
gorgeous gorgeous of
guapísima guapísima
course we greeted each other we
claro nos hemos saludado nos hemos
greeted each other and right behind is Joao I
saludado y justo detrás está Joao Yo
think the reunion no no no no no
creo que el reencuentro no no no no no
the reunion is very strong it's very
el reencuentro es muy fuerte es muy
strong let's see I'm a little behind to
fuerte a ver yo estoy un poco atrás para
see the two perspectives Sorry to
ver las dos perspectivas Perdón que me
plug in because I know that my face doesn't
enchufe a mí que sé que mi cara os
matter a damn to you and it doesn't surprise me but
importa un [__] y no me extraña pero
wait eh
esperad eh
So far it
Hasta el momento
's very strong I'm freaking out I
es muy fuerte es que estoy flipando o
mean this is real gossip you know I
sea esto es un auténtico salseo sabes
'm taking it like a Friki
que me lo estoy tomando como una Friki
fan all this I mean it's wonderful
fan todo esto o sea es maravilloso
we're delighted let's
estamos encantados
see Marta is talking to I don't know
a ver Marta está hablando con no sé con
who but now Now we're going to catch her I
quién pero ahora Ahora la vamos a [__]
mean we're going  live the moment now of
o sea vamos a vivir el momento ahora de
how they are going to see each other in person there are cases
cómo se van a ver en persona hay casos
one meter It's that people are looking at me
un metro Es que la gente me está mirando
this year because as I am with my
este año porque como yo estoy con mi
cell phone always recording my interviews and
móvil siempre grabando mis entrevistas y
my things and I am here with this that
mis cosas y estoy aquí con esto que
I seem I seem like I am
parezco parezco que parece que estoy
broadcasting the emo world cup from one side
transmitiendo el mundial emo de un lado
to the other but I am I am for a second
para otro pero yo estoy estoy un segundo
in a little corner
en una esquinita
because I don't know if he is going to love me
porque yo no sé si yo me va a querer
very much Hey when he sees that I am
mucho Oye cuando vea que le estoy
ambushing him by coming in here of
haciendo la encerrona de entrar aquí
course I think that when he sees me he is
claro yo creo que cuando me vea a mí se
going to be very happy I think
va a poner muy contento yo creo que no
I don't know if I am very sure Let's see wait Let's
sé yo si estoy muy segura A ver espérate
talk Hey look look look
Vamos a hablar Oye mira mira mira llegó
the big moment has arrived
el momentazo
your family live here on telesalseo
tu familia en directo aquí en telesalseo
good good good good good good good good good
bueno bueno bueno bueno bueno bueno
Marta sends us a kiss and meets
Marta nos manda un beso y se encuentra
the maestro attentive
con el maestro atento
attentive that Marta just blew us a
atento que Marta nos acaba de tirar un
kiss while she is next to the
beso mientras que está al lado del
maestro Joao my goodness they are both
maestro Joao madre mía están los dos
barely Two meters I mean if we were
escasos Dos metros O sea si estuviéramos
in quarantine right now they would have to
en cuarentena ahora mismo tendrían que
wear masks they are stuck to each
llevar mascarillas están uno pegado al
other family they are
otro familia
going to see you they are going to see each other the maestro has
te van a ver se van a ver el maestro se
gone with  the feathers over there with the
ha ido con las plumas para allá con el
jacket but he doesn't say hello Marta Marta
chaquetón pero no saluda Marta Marta nos
blew us a kiss but if he wants to
ha tirado un beso pero si nos quiere
talk to us he shouldn't say hello sends a little wave
hablar que no hable manda un saludito se
Marta comes closer sends a little
acerca Marta manda un
wave Hello Hello gorgeous how gorgeous are you
Saluditos Hola Hola guapísima qué guapa
going to see we want to see you the outfit I'm
vas a ver te queremos ver el conjunto
going superguamas spectacular Hey but
voy de superguamas espectacular Oye pero
super Woman today in all aspects
súper Woman hoy en todo el aspecto
answer don't worry I have all
contestar no te preocupes que tengo toda
the artillery ready Hey well we're looking forward to
la artillería preparada Oye pues estamos
seeing that moment Hey have you gone
deseando ver ese momento Oye has ido
alone or are you going with someone Well look I think
sola o vas acompañada Pues mira ha
my mother will be there
venido creo que por ahí estará mi madre
And although sometimes she's in Malaga she'll
Y aunque a veces que está en Málaga
come tomorrow then but now I'm
viene mañana entonces pero ahora estoy
with him yes she should send us a greeting and of
con él sí que nos mande un saludo y
course how do they introduce themselves Who are you going to
claro cómo se presentan Con quién vas a
spend Christmas Eve with? Well we're
pasar la Nochebuena pues la Nochebuena
going to spend Christmas Eve with my parents and New Year's
la vamos a pasar con mis padres y la
Eve with her mother and her family so we're
nochevieja con su madre y su familia así
going to share together together
que nos vamos a repartir juntos juntos
What do you think about having chosen you
Qué te parece que te hayan elegido para
as reporter of the year award she will be
premiarte como reportera del año estará
super proud I'm not super happy
súper orgullosa no estoy súper contenta
after all the beatings they've given me
después de todas las leches que me han
this year
metido este año
you know the truth it doesn't hurt to
sabes la verdad que no está de más que
give you a little treat even though I'm not
te regalen un poquillo el oído aunque no
sure it's the same  they still
tengo todas conmigo que lo mismo todavía
distribute me But well well let's see it's
me reparten Pero bueno bueno a ver es
a great return no yes yes it's a
una leche de vuelta no sí sí es una
great return but well I'm happy I'm happy
leche de vuelta pero bueno estoy
the truth is that I
contenta estoy contenta la verdad que
keep saying that I do what I want which is to
sigo diciendo que hago lo que quiero que
work as a reporter and I'm still like this a
es trabajar de reportera y sigo así un
year later so I hope it continues for
año después así que espero que siga
many more years I'm
muchísimos años más yo me alegro
very happy beautiful Hey, how do you feel
muchísimo guapa Oye y cómo te sientes
when people like this one you have
cuando gente como este que tienes por
there behind you start to discredit you for
ahí detrás se pone a desacreditarte por
stupid things like your physique Well don't
tonterías como el físico Pues tú
worry, there's going to be, there's going to be
tranquilo que va a tener va a tener
Candela, there's going to be an answer,
Candela va a tener respuesta no va a
Candela isn't going to have one but always Don't
tener Candela pero vamos siempre No
be afraid you already know Don't be
tengas miedo ya lo sabes No tengáis
afraid ever in life you're going to sing something
miedo jamás de la vida vas a cantar algo
at the gala I'm going to try yes I'm going to
en la gala voy a intentar si voy a
sing Okay have you
cantar Vale
been doing homework I wasn't
has estado haciendo deberes no estaba
doing homework yes yes yes yes yes but
haciendo deberes sí sí sí sí sí pero
well you know that I can't talk about this
bueno sabéis que de esto no puedo hablar
just to say that I'm very happy and that and that
solo decir que estoy muy feliz y que y
we are all very happy which
que estamos muy felices todos que además
is also the important thing and what everyone
es lo importante y lo que todo el mundo
wanted so that's it I don't know why there's
quería así que ya está no sé por qué hay
so much so much fuss and so much history if I can
tanto tanto rollo y tanta historia si se
see a breast Let me know
me ve un pecho Me avisáis
the program of course
el programa claro
So nothing we are very happy
Así que nada estamos muy contentos
Thank you  Javi I'm sending you a kiss and let's see
Gracias Javi Te mando un beso y a ver
when you come to see us. Hey, I'd love to have a
cuándo vienes a vernos Oye me encantaría
great time. You know I see you
que me lo pase muy bien sabes que te veo
every morning, not every morning I
todas las mañanas no todas las mañanas
see you. Oh, wait, I wanted to go into the
te veo Ay espérate quería entrar en
party.
fiesta
A big kiss, a kiss, beautiful.
un besazo un beso guapa
No, no, he has escaped. I saw him. He has
no no se ha escapado lo he visto se ha
escaped. Wait, wait. Wait, wait. Well,
escapado Espera espera Espera espera
this is a real fantasy.
bueno Esto es una auténtica fantasía el
Maestro Joao has tried to escape,
maestro Joao se ha intentado escapar
but let's go, let's go into the
pero vamos a vamos a entrar dentro de la
club.
discoteca
[Music]
[Música]